Creo que todo el mundo ya lo sabe
que la empresa está bajo mi dirección.
Puedes discutir conmigo
si tienes algún problema.
Además,
eliminar al Sr. Hill y su esposa
desde sus posiciones
desde hoy en adelante.
no es muy apropiado
para eliminar al Sr. Hill ahora
cuando la empresa está en crisis.
Así es.
El señor Hill ha estado dirigiendo la empresa.
No creas que vamos a escuchar
a ti solo porque tu
poseer acciones mayoritarias.
somos veteranos
de la empresa después de todo.
Orson.
Kai.
Este es el proyecto de 200 millones de los Alston.
Por favor, eche un vistazo, señora Hill.
¿200 millones?
Dios mío.
este proyecto
nos mantendrá en marcha durante dos años.
Miel.
¿todavía tienes
alguna pregunta?
No más.
No.
Entonces la reunión ha terminado.
reyezuelo,
De hecho, papá te quiere mucho.
Verás. te di
la empresa
desde que lo quisiste.
¿puedes
no me despidas
de la empresa?
Sí.
Te ha extrañado mucho.
Además,
todavía debería ser acreditado
para la gestión de la empresa.
¿Acreditado?
casi lideraste
la empresa en quiebra
¿Y todavía quieres crédito?
Todos estos años,
has estado malversando
y evadir impuestos.
La empresa está prácticamente arruinada.
¿Qué pruebas tienes?
Kai.
Sr. colina,
aquí está la evidencia
de tu malversación
y evasión fiscal a lo largo de los años.
¡Imposible!
¡Es falso!
Falso o no,
Explícale eso a la policía.